Selam, tüm izleyiciler!
Fairy Tail'i izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de Önceki Bölüm:
Erza'nın eski yoldaşı Jellal, Gökyüzü Kulesi'ni kullanarak Zeref'i diriltmek için plan yapıyor.
Sho ve Erza'nın diğer eski dostlarıyla bir araya geldik
ve bir şekilde Assassin Loncası'nın Trinity Raven'ını yenmeyi başardık.
Ama... Acele et, Natsu! Etherion ateşlenmek üzere!
Yo Ho! Dümeni kır! Sola doğru!
Yo Ho! Uçan hayatlarımız her yöne savruluyor!
Güneş battığında, bir vedalaşma partisi var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir gün yine buluşacağız!
Rüzgara karşı diren, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar dayan! Erkek adam güçlü olmalı.
Dostlar, dostlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, parlayan geleceğin haritasını kap!
Gerçek amacın ne?
R-sistemini gerçekten tamamlamadın, değil mi?
Bu 8 yıl boyunca boş durmadım.
R-sistemini kendim araştırdım.
O zamanlar planlarda ne yapımda ne de teoride hata yoktu.
Ancak R-sisteminde eksik olan çok önemli bir şey var.
Söylemiştim, hatırladın mı? Kurban sensin.
Bundan daha temel bir sorun.
Eksik olan şey... büyülü güç!
Kutsal Işık Altında Bir Dua
Bu büyüklükte bir büyüyü aktive etmek için muazzam miktarda büyülü enerji gerekir.
Bu kıtadaki tüm büyücüleri toplasan bile yeterli olacağından emin değilim.
Bu yüzden bir bireyin bu kulede yeterli enerjiyi depolaması imkansız.
Üstelik Konsey'in saldırısını biliyorsun ama kaçmıyorsun.
Ne düşünüyorsun?
Etherion'a üç dakika kaldı.
Jellal!
Rüyan çoktan bitti!
Sadece bu şekilde ölmek mi istiyorsun?
Öyleyse, birlikte gideriz.
Son ana kadar bu eli bırakmayacağım!
Tabii... Kulağa hiç de fena gelmiyor.
Bedeni Zeref'in ruhu tarafından ele geçirildi.
Hiçbir söz bana ulaşamaz.
Ben, Zeref'i diriltmek için kullanılan bir kukladan başka bir şey değilim.
Ele geçirildi mi?
Kendimi kurtaramadım.
Ne arkadaşlarım ne de başka biri beni kurtarabildi.
Cennet yok... Hiçbir yerde özgürlük yok.
Her şey daha başlamadan bitti.
Etherion, son ateşleme aşaması tamamlandı!
Uydu Meydanı, konuşlandır!
Transfer lacrimasında sorun yok!
Koordinatlar kilitlendi.
Element birleşiminden reddetme belirtisi yok.
Geri sayım başlasın!
Dua edelim...
Dua edelim.
Şu ışık!
Bu Etherion!
Natsu, Erza... Çabuk kaçın...
R-sisteminin tamamlanamayacağını biliyordum.
Ama Zeref'in ruhu beni bırakmadı.
Durdurmak için çok geç. Ben onun kullandığı bozuk bir makineyim...
Erza, sen kazandın.
Lütfen bunu sonlandır.
Buraya gelme sebebin de bu, değil mi?
Son darbeyi vurmanın bir anlamı yok.
Uydu Meydanı zaten yukarıda konuşlandı.
Her şey bitti. Benim için... ve senin için...
Hep aynı sakar sen...
Sen de Zeref için bir kurban mısın?
Bu, zayıflığıma yenik düşmemin cezası.
Kalbim, hayaller ile gerçekler arasındaki büyük uçurumu kaldıramadı.
Zayıflıklarını ve eksiklerini dolduracak arkadaşların yok muydu?
Erza...
Ben de seni kurtaramadığım günahımın kefaretini ödüyorum.
Ben...
...kurtarıldım.
Kutsal ışığa dua edelim!
Etherion'u ateşleyin!
Geliyor!
Natsu! Erza!
Bu ışık...
Başaramadılar mı?
Erza!
Her şey bitti...
Etherion hedefi vurdu!
Yok edildi mi?
Hemen kontrol edin!
Ethernano füzyon yoğunluğu artıyor!
Aşırı hava koşulları bekleniyor!
O kulede kaç kişi vardı acaba?
Zeref'in dirilmesini engellemek içindi.
Fedakarlıkları boşa gitmedi.
Yaptığımız şey
doğru karar mıydı bilmiyorum ama,
bu kurbanların ailelerine
huzur getirmeyecek.
Hayır...
Natsu... Erza...
Yaşıyor muyum?
Jellal?
Patlama merkezinde Ethernano nötrleşiyor!
B-Bekle, bu...
Füzyon yoğunluğu aniden düşüyor!
Güçlü, farklı bir büyü
enerjisi ortaya çıkıyor!
Ölçüm aletleri yetişemiyor!
Bu da ne?
Görüntüyü geri getirin!
Kristal mi?
Hayır, büyü kristali.
Lacrima!
Hey, onlar iyiler, değil mi?
Natsu, Erza ve Simon da?
Neler oluyor böyle?
Etherion ateşlendi... Peki neden hala yaşıyorum?
Sonunda... Sonunda zaman geldi!
Sen... Sen nasıl...
İşte Cennet Kulesi'nin gerçek formu!
Dev bir lacrima bu!
Ve Konsey'in Etherion saldırısı
sayesinde,
inanılmaz miktarda büyü
enerjisi emdi!
Artık R-sistemi tamamlandı!
Hedef ayakta duruyor!
Dev bir lacrima!
Lacrima, Etherion'dan büyülü gücü emdi!
Ne?!
Sieg... Bunun anlamı ne?
Kayboldu...
Beni kandırdın mı?
Orada çok tatlıydın, Erza.
Jellal gerçek gücünü ortaya çıkaramadı.
Ölüm tehlikesiyle karşı karşıyaydı, bu yüzden seni kandırmaktan başka çaresi yoktu.
Siegrain!
Neden buradasın?
İlk karşılaşmamızı hatırla, Erza.
O zaman Makarov'la birlikte konseye özür mektubu getirmiştin, değil mi?
Beni Jellal sanıp saldırmıştın.
Eh, aynı görünüyoruz, bu normal.
İkiz olduğumuzu duyduktan sonra nihayet sakinleşmiştin.
Ancak bana her zaman düşmanmışım gibi davrandın.
Tabii ki!
Bir abi gibi davranmak yerine, Jellal'ın yaptıklarına göz yumdun!
Daha doğrusu, beni gözetliyordun!
Evet.
Bu benim hatamdı.
"Ne pahasına olursa olsun Jellal'ı bulup durduracağım" gibi bir şey söylemeliydim.
Sonunda konseyin bir üyesi olmuştum,
bu yüzden seninle karşılaşmak en büyük hatamdı.
Plansız bir anda söylediğimiz yalanlar bize en büyük acıyı yaşatır.
Yani siz ikiniz gerçekten bunu birlikte planladınız.
Birlikte mi?
Hayır.
Öyle değil, Erza.
Biz tek bir kişiyiz.
En başından beri.
Hayır...
Bir düşünce projeksiyonu mu?
Evet. Siegrain benim.
Yani Etherion'u sen ateşledin?
Bu yüzden mi Konseye sızdın?
Kısa süren özgürlüğünün tadını çıkardın mı, Erza?
Her şey Zeref'in diriliş senaryosuna göre ilerledi.
Seni canavar... Hayatında kaç kişiyi
aldattın böyle?
Güç...
...büyü gücüm geri döndü!
Gökyüzü Kulesi'nde muazzam bir
büyü gücü birikiyor!
Eğer o büyü gücü tek bir yerde
toplanırsa patlayacak!
Bize oyun oynadılar.
Neler oluyor?
Bina birden yaşlanıyor!
Kayıp Büyü mü?
Zaman Gemisi?
Ultear...
Her şey Lord Sieg... yani, Lord Jellal için.
Şu an onun hayali gerçekleşiyor!
Bu R-sistemi mi?
Evet, inşa ettiğimiz R-sisteminin
gerçek formu bu, anladın mı?
Aktif oluyor...
Aktif mi? Yani Zeref'i diriltecek mi?
Bilmiyorum. Hiç çalışırken görmedik.
Ve Natsu ile Erza onun içinde mi?
Simon da... Ve Jellal...
Önceki gücüne ne oldu?
Ikaruga ile savaşta büyü gücünü
fazla mı harcadın?
Jellal!
Şu anda Konsey tamamen
felç olmuş olmalı.
Ultear'a minnettar olmalıyım.
Oldukça iyi iş çıkardı.
Dedi ki, "Eğer cennette herkes bir
görülürse, ölümden bile korkmayız."
İdealim için, hayalim için, kendi
hayatını seve seve vereceğini söyledi.
Gerçekten de aptal kadınlar
bulduğum için şanslıyım!
Seni canavar!
Kullandığın herkesin lanetiyle
ölmelisin!
Bu da ne?
Bağ Yılanı.
Daha önce sarıldığımızda sana koydum.
R-sistemini aktifleştirecek
büyü gücüne sahibim.
Şimdi tek ihtiyacım olan, Zeref'i
diriltmek için insan kurbanı.
Artık seninle oynayacak vaktim yok, Erza.
Bu lakrimalın şu anda depoladığı
muazzam büyü gücü,
senin bedeninle birleştirilecek.
Bedenin çözülecek ve sonra
Zeref'in bedenine dönüştürülecek.
Seni seviyordum, Erza.
Kahretsin! Kahretsin!
Ey Yüce Zeref...
Bu kadının bedenini sana sunuyorum!
Jellal!
Yakaladım seni.
Erza bir Fairy Tail büyücüsü.
Onu alamazsın.
Natsu...
Of ya.
Ne yapıyorsun?
Geri dönüp biraz iş yapmalıyız, yoksa bu ay kirayı ödeyemeyiz.
Lucy'nin kirasını, tabii.
Üzgünüm. Hareket edemiyorum.
Öyle mi?
Eskiden beni fena hırpalardın!
Al bakalım bunu!
Natsu, buradan hemen uzaklaşabildiğin kadar uzağa git.
Asla.
Yapamıyorsan, ben senin yerine yaparım.
Dur. Üstünlük onda.
Onun hakkında yeterince bilgin yok.
Yani kazanamam, öyle mi?
Lütfen, beni dinle.
Sen ne...
Erza, senin hakkında da hiçbir şey bilmiyorum.
Ama... Kazanabilirim!
Söylentilerden bile daha çılgınmışsın.
Hareket edemeyen arkadaşına zarar vermekten keyif mi alıyorsun?
Erza...
...ağlıyordu.
Pes ediyordu...
Ve sesi titriyordu...
Erza'yı öyle görmek istemiyorum.
Erza güçlü ve yırtıcı olmalı!
Bu kabustan uyandığında her zamanki gibi olmasını istiyorum.
Savaşacağım!
İlginç! Göster bana ejderha büyücüsünün gücünü!
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Ve!
Pençeler!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Ciddi misin?
Natsu Dragneel... Igneel'in çocuğu.
Seni yok etmeden önce bir Ejderha Katili'nin yıkıcı gücünü tatmak istemiştim,
ama korkulacak bir şey yok.
Ne diyorsun?!
Töreni bölmeye nasıl cüret edersin...
Göksel Beden Büyüsü'yle seni paramparça edeceğim!
Meteor!
Kahretsin! Çok hızlı!
Gözlerimle takip etmemeliyim!
Koku, ses, his...
Hareketlerini tahmin et... Odaklan...
Odaklan!
İşte!
Daha da mı hızlı?
Saldırıların bir daha asla bana isabet etmeyecek!
Bu son. Sana gerçek yıkım büyüsünü göstereceğim.
Yedi yıldızın altında yargılan!
Yedi Yıldız Kılıçları!
Grand Chariot!
Bu, düşen meteorların gücüyle yok eden bir büyü.
Vücudunun hâlâ sağlam olmasına şaşırdım.
Belki biraz abartmış olabilirim.
R-system'e daha fazla zarar vermek tehlikeli olur.
Büyü gücü sızmaya başlıyor.
Acele etmeliyim.
Değil mi, Erza?
O saldırı isabet etti.
Yani bu kuleyi ya da şey, lacrimayı kırmak... Kötü, değil mi?
Şanssızlığına!
Yapma!
Bir şeyleri kırmak, Fairy Tail büyücülerinin uzmanlık alanıdır!
Ateşim yanıyor! Hiç olmadığı kadar!
Seni küçük andaval!
O zamanlar "birbirimize benziyoruz" diye gülüşmüştük,
küçük yalanları bile hoş görmüştük.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa, umurumda değil.
Çünkü o gülüşü ben koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan karşılaşmalar ve ayrılıklar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yokmuş gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluğum ve hüznüm.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlak bir şekilde açalım.
Natsu, Etherion kontrolden çıkmaya başladı!
Böyle giderse herkes yok olacak!
Kahretsin! Bir çaresi olmalı!
Erza, ne yapıyorsun?
Lacrimanın içine kendini mi atıyorsun?
Etherion'la birleşip kontrolü sağlamaya mı çalışıyor?
Dur!
Sonraki Bölüm: Titania Düşüyor
Erza yok oldu...
Kabul etmiyorum! Kahretsin, kabul etmiyorum!
Erza!